새도빌라가펼くよ，아오이토라니히코우기구모，쓰나이다테니와이테쿨파워，도코다테유케쏠다요
大丈夫，奇蹟だって起こせる
ひこひこよひこよひこよつばさ広げ
發夢
又係呢個夢喇
係我同基佬仔啊
我識佢㗎
呢個人我識佢㗎
係專業老師
小英喺落雪嘅新學期
基佬仔
你仲要喊起身呀？
做咩喎
基佬仔？
我鬧鐘不停噉樣響
但係你就唔肯起身喎
今日啊
你係五年級學生嚟喇
冇錯係
我叫木之本英
由今日開始，我係五年級生喇
我仍然係一個最討厭數學、最
鍾意體育同音樂、活潑好動嘅女仔
不過同以前有啲唔同呢
無論佢收集咗幾多張卡
魔力變到幾強，都係咁難訓㗎
哎吔
不過呢喺呢個春天假期
佢就收集咗好多張卡喎
只要運用呢啲古羅卡
我就可以使用到魔法啊
早晨啊
早晨啊，貴生
你唔講過呀？
個鬧鐘響成咁，你仲可以瞓得着𠸏？
真係服咗你囖
怪獸
我都講過我唔係怪獸嚟囖
喂
乜你哋兩個咁早呀？
早晨啊
爸爸
早晨啊，父子又一日啊
我唔怕你啊
由今日開始
小英就係五年級生
而陶子就係高中三年級生嚟喇
小英啊，今年你有冇調班啊？
同四年級一樣啊
我哋成班一齊升啊
係噉，即係仍然同姿勢同班啊
真係好呢
係啊
呀係喇，哥哥呀，你呢嚇？
你同雪兔哥哥係咪同班啊？
雖然係有調到班
但係我哋仲係同班啊
噉樣
你每朝都係同書兔哥哥一齊返學啦
冇錯吖
哎吔
好喇
我走喇
今日嘅發表會你要加油啊
我會㗎喇
仲有啊
如果有啲咩事嘅話
就打去酒店嗰度揾我啦
屋企啲嘢我哋會搞掂㗎喇
拜託晒喇
再見
路上小心啲啊
爸爸畀心機啊
哥哥呢
咁過分㗎
抌低人啊
新學期啱啱先開始
我唔想遲到吖嘛
雪兔
吖？
鼠兔哥哥
早晨
早晨啊，陶瓷
早晨啊
小妹妹，早…晨啊，鼠兔哥哥
係喇
鼠兔哥哥，你架單車呢？
尋晚我踩單車買嘢嗰陣
唔小心碌爆咗條胎啊
噉你應該打電話畀我
等我幫你修理吖嘛
我返屋企嗰陣
順便匿埋去單車鋪嗰度整啊
陶瓷，你今日做實習生㗎
你唔使等我㗎啦
你返去先啦
係噉
陣間見呢
星妹妹，你趕唔趕時間啊？
唔趕，我唔趕時間啊
係噉
我哋一齊行吖
好啊
嗯哼
今日開始
你係五年級生喇喎
係啊
雖然係遲咗少少啊
呢一份係補足生日同埋
升五年級嘅禮物啊
嚇
送畀我𠸏？
嗱
多謝樹頭哥哥
早晨
早晨啊
小英
姿勢
我哋又是同班啊
真係好喇，小英，係啊
小英吖
你手上嗰盒係咪禮物嚟㗎？
係啊，係雪兔哥哥送畀我嘅
嗯，係噉發展得幾好喎
早晨啊
咁多位
嘿係喇
唔知今年邊個做我哋嘅班主任呢？
係
今年換咗班主任喎
志田老師份人夠斯文又有幽默感
佢真係好好人㗎
李嘉，你做咩啊？
冇嘢啊，唔知邊個係新班主任呢？
啱啱講得切喇
早晨啊，小龍梅玲
早晨啊
早晨
你哋唔知醒呀？
我發咗個好夢啊，所以咪唔願起身囖
發咩夢啊？
係一個我同小龍嘅約會嘅夢嚟嘅
呃呃
約會
哦呃
吖？
老師嚟咗喇
媽
係官員老師啊
哎吔
木之本同學佢做乜嘢啊？
佢喺度逃追緊啊
噉就佢點着？
各位同學，早晨啊
早晨啊，老師
我就係你哋呢班今年嘅班主任喇
我叫做官月歌範
各位好啊
吖
哥哥
由今日起嘅呢一年
我就係大家嘅班主任，負責照顧大家
我會努力做到最好嘅
大家畀啲心機讀書啊
知道
不過嗰個人好喇
今日第一堂係自由活動時間
不如諗啲嘢玩啦
好喇
老師啊
我哋玩啲咩好啊？
噉呀？
我哋出去外面啦
大家想玩啲乜嘢啊？
玩閃避球吖，玩排球、打籃球、踢足球
嗯，玩咩？
係囖
噉啦，我哋玩閃避球啦
大家出去外面啦
係喺
一陣會有啲好靚嘅嘢飄落嚟
趁未積到好厚，快啲去玩
好
係櫻花落雪啊
吖
雖然係遲咗少少啊
呢一份係補足生日同埋
升五年級嘅禮物啊
雪兔哥哥
係啊
我拎咗包薯片嚟啊
哎吔
都已經係春天㗎喇，點解仲會落雪𠸏？
哎吔，小英啊
你今晚要扣返張棉胎瞓覺啊
手錶係雪兔哥哥送畀我嘅
手錶係雪兔哥哥送畀我
你有冇聽我講㗎？
算啦
你又你陶醉啦
嗱你唔好怪我食晒成班薯片我
幸福啊
幸福呢樣嘢唔可以白吐㗎
係喇
今日班主任就係嗰個
不可思議嘅老師嚟啊
我的確感覺到有股力量啊
而且呢個擁有犀利力量嘅
人就喺我哋身邊咋
就係噉搞到我哋掌握唔
到古諾卡嘅位置啊
一陣會有啲好靚嘅嘢飄落嚟
趁未積到好厚
快啲去玩
不過春天落嘅雪都唔會積到好厚啦
有咩事啊？
吖
冇乜嘢啊
都係時候要準備晚飯嘞
今晚食乜嘢啊？
噉當食燜牛肉啦
哈耶
喇…
我返嚟喇
哥哥啊
小英啊
咩啊？
幫我拎條毛巾過嚟吖
毛巾
做咩啊？
咁多雪嘅
咁大雪真係麻煩啊
連單車都完全行唔到𠻹
啲雪真係積得咁厚啊
係啊，差唔多積咗成米咁厚𠻹啊
嚇
係啊
我屋企嘅四周圍好似積咗暴雪場噉啊
我呢度四周圍都係白濛濛啊
都成4月㗎喇
真係奇怪啊
噉嘅情形會唔會係喺鬼落喺度搞鬼啊？
噉即係Catcatter有事要出動啦
我有套衫好啱啱製作戰用嘅
我真係好想可以快啲拍攝啊
周圍都鋪滿晒白雪啊
我屋企一樓畀雪埋住咗啊
張卡喺咁大範圍發動力量
我哋竟然一啲都發覺唔到喎
落去睇下喇
咩？
我啊，小英，小英啊
哎吔，救命啊
快啲救我啊
哎吔，你成日都咁認真
呢啲雪係雪露斯卡做出嚟㗎
小狼梅鈴奇樂
點解你哋兩個可以企喺啲雪上面㗎？
噉都係全靠小狼的魔法咋
你用風雪之卡咪一樣企到？
係喎
哇，就算你唔講，我都啱啱想講㗎啊
係啊
係雪
Snowy Cat
冇錯
不過啲雪落到噉之前
我感覺唔到佢出現喇
我都係啊
不過觀月老師講過
話有啲好靚嘅嘢飄落嚟㗎
佢仲好似一早知道啲雪會積到咁厚𠻹㗎
噉即係佢一早就知道今次
係古羅卡喺度作怪啦
我都唔係好清楚啊
嗰個觀月老師果然唔係普通人嚟啊
不過
官月老師份人咁温柔
而且又生得咁靚
一啲都唔似會害人㗎喎
吖
又是落雪啦，～
仔細
梅玲啊
再係咁落去，再係噉落去
我就唔可以拍攝小櫻嘅英姿㗎喇
哎吔
呢邊啦
哎哎
快喇
佢追住我哋啊
呢啲樹會向有玻璃嘅人發動攻擊㗎
要離開梅玲佢哋啊
快啲啊
play
跑上嚟吖
快啲啦
呃
小狼啊，你要加油啊
再係噉，好快就畀佢追到㗎喇
再係咁落去嘅話
呢個城市會完全畀啲雪封住咗㗎
唔可以淨係逃走㗎
不過
火神照來成功喇
哦，唔係啊
唔得啊，要強勁啲嘅火先得㗎
佢又先嚟囖
我佢真係好煩啊
哎吔，而家點算啊？
好喇，試多次啊
誒，做乜嘢啊？
啊咩事啊？
隻表唔見咗
嗰隻表係咪金珠傷到嗰隻表啊？
隻表係雪兔哥哥送畀我嘅
吓你話係嗰個人送畀你嘅
太過分
嚇
好，好犀利啊
啲女仔拍起嬲上嚟，果然可得人驚
小英，嗰個就係羅子卡嘅真身喇
回復你本來嘅真面目啦，古樂卡
隻手錶唔見咗喇
隻手錶係雪兔哥哥送嘅
喂，呃
雪兔哥哥隻手錶冇咗喇
你你唔好喊啦
嚇
話話…叫埋姿雪同嗰個女仔嚟先啊
喂
唔好喊喇
吖
我陪你揾啦，直到揾返為止啊
多謝你啊，小狼你好好人啊
你哋好嘛？
官月老師
件衫好得意喎
哎吔，噉嘅，其實我係唔使咁緊張
我知道木之本同學跌咗嘢
所以拎返嚟畀佢啫
呢隻表係木之本同學㗎吓
係啊
不過你點會知道係我㗎？
我覺得係喇
今日辛苦晒你哋喇，好喇
你哋快啲返屋企，早啲休息喇
係啊
今次真係唔該晒你啊
Country
合唱コンクールに向けて毎日練習してるともよちゃん
私も聞いたんだけどすごく素敵なの
頑張ってコンクール絶対応援に行くからね
おいともよちゃん聲どうしたの？
ともよちゃん
カードキャプターさくらさくらと消えたともよの聲
次回もさくらと一緒にレレ